소화 25년(1954)
지금부터 50년 전에
우리 일본은 고지라라는
엄청난 위협에 직면했다
수도 도쿄는 전장으로 변했고
우리의 선배들은 용감히
온 힘을 다하여
고지라를 몰아냈다
이것은 2차대전 후
평화 유지를 위해
방위군이 겪었던
유일한 실전이었다
그 이후 우리나라는
오랜 기간 동안 평화를 유지해 왔지만
그 모든 위협이
사라진 것은 아니다
몇 년 전
고지라에 비견될 만한 거대 생물이
미국을 공격한 것을 시작으로
세계 각지에서
이상한 생물의 존재가
보고 되고 있다
그거 결국 고지라였다며?
미국에선 고지라라고
이름 붙였지만
일본 측 학자들은
인정 안하고 있어
...거대 생물의 목격이
예상되고 있다
출동 명령이군
종료한다
기상!
경례!
이봐, 미국 잠수함 사고야!
전부 움직여!
긴급 속보 준비!
서둘러, 서둘러
괌 기지에 소속된
미국 원자력 잠수함
구조를 위해
정부는 평화조약에 의거하여
방위 해군을 해당 해역에
파견하기로 결정했습니다
방사능 유출이 예상되어
구출 작업에 우리 군의 심해 잠수정
사츠마를 가동시킬 것으로 예상됩니다
사츠마를 탑재한
방위군의 순양함은
내일 오후
요코스카 항을 출발한 후
미국과의 공동 구출 작전에
참가할 예정입니다
심해 잠수정 "사츠마"
일호기 목표에 접근 중
이건 폭발 사고로군
대해류입니다!
2호기가!
피해 상황을 보고하라!
이동 중인 물체는 뭔가!?
제 눈을
못 믿겠습니다!
고지라
고지라 모스라
고지라 모스라 킹 기도라
대괴수 총공격
감독 : 가네코 슈스케
(가메라 시리즈 감독)
니가타 묘코산
여기 니가타 묘코산 산기슭은
행방불명 사건이
자주 발생하는 곳입니다.
우리들은 고대 신수(神獸) 전설의
수수께끼라는
금단의 영역에 지금
발을 들여놓으려 하고 있습니다
뭔가 이변이 생겼습니다!
좋아
컷
이봐! 어이!
이봐 이봐 이봐 이봐!
촬영은 중지야!
촌장님...
우린 허가 받았다고요
이상한 방송 만든다고
하지는 않았잖아
보도하는 것만을
허가했을 뿐 입니다
이건 보도 방송에 나가서...
뭐가 보도야!
당신들 "BS 디지탈 Q"...
조사해 봤더만
저속한 방송뿐이지 않습니까!
초능력이라던지,
우주인이라던지!
이 마을은 건전한 관광지로
알려진 곳이야
당장 돌아가!
잠깐만 기다려 주세요
촌장님
이번 것은
아이들이 무척 좋아하거든요
미국에서 마녀 전설을 다룬
영화가 대히트 해서요
그 영화에 나온 마을은
세계적으로 유명해 졌어요
고지라가 나온 지 50년,
괴수는 잊어버렸을 때
다시 오죠
마을에 새로운 손님을
끌어올 기회라고요
당신이 책임자인가?
지진이다!
괜찮아요!
뭐죠?
이제 괜찮아요
이거 미안 하구만
십년감수 했다
촬영 계속해도 될까요?
찍어 찍어
우리 마을을
확실히 선전해 줘야 해
네
아, 그럼
카메라는 괜찮나요?
네
마을이 전국에 유명해 질 거야
나도 인터뷰했다고
촌장님
야망이 크네요
가자!
아! 저건 선조때 부터
전해 내려오는!
위험하잖아! 이놈들아!
부딪치면 어쩌려고 그래!
지진인가
멈춰라!
터널 붕괴 사고가 지진 같으세요?
하지만 그렇게
큰 지진은 기록되지 않았어요
15KM 떨어져 있잖아
진원이 움직이고 있다고요
뭐?
뭐가 움직이고 있다고?
그때 기분 나쁜 소리가 들렸어요
한 번 더 현장에 가도 될까요?
뭔가 묘한 예감이 들어요
-유리
-네
우리들은 이렇게
마이너한 방송인데다
누가 볼지도 모르는
멍청한 방송을 만들고 있단 말이야
잘 취재해 보면
진짜가 나올지도 몰라요
다채널 시대에서
살아남기 위해서는
놀이 같은 방송에도
진실을 담는 것이 중요하잖아요
예산이 모자라니
예산만큼의 방송을 만들면 되는 거야
진짜는 필요 없어
니가타현 묘코산 산기슭의
오타기리 터널에 와 있습니다
안에는 약 20명이
구조를 기다리고 있습니다
현재 교통은 차단되었고
방위군이 구출 작업을
계속 하고 있습니다
터널은 암석의 붕괴로
입구가 막혔으며
안의 상황은 전혀
알려진 것이 없습니다
좋아, 하나 둘!
받아 줘
D03 조준 완료
발사!
안에서 폭발하는 것이죠?
안에 있는 사람을
다치게 하는 것 아닙니까?
정확히 제어하고 있습니다
사고의 목격자는?
아, 이쪽입니다
엄청나게 큰
입에...눈에...귀에...
확실히 생물이었습니까?
...예...
고지라야...
고지라야!
여자로 태어나는 게 아니었는데
왜요?
이렇게 매력적이면서
세계를 놀!라게 할
방송을 만들고 싶다고
여자라서 못 할 것도
아니지만
-그 말은 변명일 뿐이겠지
-어서 오세요
어이!
-누구시죠?
-메일 봤어?
보통 진원이 이동한다는 것은
아무도 믿지 않지
하지만...
"호국 성수 전기"
터널 사고는
의외로 여기서 시작됐을 수도 있어
인터넷에서 흥미로운
사건도 발견했고
누구시죠?
가고시마
이케다 호(湖)
시끄럽구만
뭐가 좋을까...
그래, 이거다
-오, 좋은데
-가져가자
목격자를 없애 버리는 거야
빨리 개 던져 버려
뒤집어졌네
장난하지 말랬잖아!
히로키씨 뭐 하는...
살려줘!
저거 뭐야?
유리씨를 데려왔습니다
감사합니다
신세를 졌군요
아닙니다
아빠! 별일이네
딸 유리
귀환했습니다
장난하지 마라
폐를 끼쳤습니다
아닙니다
실례하겠습니다
-조심해서 가
-너 취했구나
안취했어요
우선 물 부터 마시고
목욕해라
일은 어떠냐?
잘 되요
그런 세계에는
싫은 일도 많을 텐데?
매일이 즐거워요
회사는 작지만 좋은 사람들 뿐이에요
네가 만든 방송
눈뜨고 봐주기 힘들더구나
안 봐도 되요
어젯밤의 남자는...
타케다예요
-사귀는 거냐?
-취재를 도와주고 있어요
본업은 사이언스 라이터예요
(science writer)
사귀었던 거라면
제대로 인사할 걸 그랬구나
안 사귄다니까요
그리고 제대로 인사시킬
상황이 아니에요
-방해였냐?
-아뇨, 덕분에 살았습니다
여기 가고시마 현
이케다 호에서 어제부터
행방불명인 젊은이들 11명이
기묘한 고치가 된 채로
발견되었습니다
11명은 도쿄에서 온 대학생을
중심으로 한 그룹으로서
밤 11시부터 이케다 호에서--
-이케다 호라니..
-이부스키 온천 근처로구나
100년 전에 사이고 타카모리가
피신한 곳으로서...
우연이 아니야
후지 산 근처에서 누가 죽었다는
예감이 또 들은 것 아녜요?
그래서 먼저 취재하러 가는 거죠?
예견 같은 것이
아니라니까
모코 산이나 이케다 호는
완전히 책 그대로라고
지난 밤 일 때문에
화났어요?
아... 제가 술에 약해 서리..
마루오가 술에 약한 것에
어째서 내가 화를 내야해?
마지막까지 같이 안 있어 준 것을
분해한다고 생각하나 보지
유리 씨를 확실히 집까지 바래다
주었어야 했습니다
바래다 줬으면 무서운 걸 봤을걸요
-무서워서 떨리더라고
-그 태도에?
하지만 네 아버지,
완벽한 군인이잖아
그저 그런 아저씨인 걸
히요세 중령
이것을 확실히 본 것인가?
네
이것을 뭐라고 생각하는가?
거대 생물의 등지느러미라고 생각합니다
만약 고지라라면 잠수함의 핵연료를
접수했을지도 모릅니다
하지만 이것만으로 고지라라고
할 수 없지 않나?
가령 고지라라 하더라도
전의 습격 후 반세기가 지났소
어째서 또다시 일본에
또 피해를 입히려는 것인지
추측할 수 있겠소?
고지라가 어째서 일본에 왔는지
납득할 만한 이유를 모르는 이상
일방적으로 단정 지을 수
없지 않습니까
우리 군에게 원수라도 졌나?
이 시기의 수도 외곽 경계 활동은
예산 확보를 위한
데몬스트레이션으로서 허가받으시오
가령 고지라가 왔다고 해도
우리 군은 창립 당시의
50년 전과
비교도 할 수 없는
화력을 가지고 있소
모토스 경찰서
그렇죠
유치장에서는 좀 유명인이죠
언제부터 인가
마을 근처의 숲을 돌아다니면서
'고지라가 온다'
하고 여기저기 떠들고 다녔지요
들어가시죠
어라?
아는 사람인가요?
전에 묘코 산에서...
묘코 산이라니...
니카타현 말하는 거예요?
아냐, 잘못 본 것일 거야
옛 신물을 부수려 할 때에
체포했지요
우리 경찰서 홈페이지 보셨나요?
네, 거기서 이 사건을 봤습니다만
제가 웹 담당입니다
때는 왔다
남은 시간이 얼마 없어
기도라가 잠든 장소로 가
기도라?
천년용왕 까지도
깨우지 않으면 안돼
그들만으로는
이길 수가 없다
호국 성수 전기에 따르면
옛부터 일본에는
바라곤, 모스라, 기도라라는
괴수가 있어서
많은 전설의 모체가 되었다는군
고대인들은 그들을 퇴치한 후
영을 달래기 위해
호국 성수로 불러
신으로 모시고
1만년의 잠에 빠지게 했다고
나와 있어
죽여 버린 적을
신으로 모시는
일본 특유의 전통은
야마토 시대에 까지 이어졌대
이 근처에 그 기도라가 있어?
아직 2000년 밖에 안 지났으니까
불완전체 일지도 몰라
기도라는 성장이 늦다고 나와 있더군
완전체가 된다면 최강의 괴수지만
그거 뭔가요?
그 할아버지가 여기에다
놔둔 것인가 봐
어떻게 그런 것을 알아?
알 수 있어
느껴져
유치장에서 손을 맞댔었죠?
이 돌에 대해서 말했던
것일지도 몰라
웬지 헷갈리기 시작하는데
어라? 없어졌네
뭐?
이것이 사라졌어요
보닌 군도(群島)
마고노테 섬
크고 강력한 태풍은
태평양에서 북상하고 있습니다
재미없는데
내일, 잠수 못하게 될까?
이건 뭐야?
여기 아줌마가 말해 줬어
50년 전에 고지라가 나타났던 섬이
이 섬하고 무척 가깝대
고지라는 방위군이 물리쳤지?
응, 죽이다니 참 불쌍하다~~
죄 없는 동물인데
애완동물로 키워 보면 어떨까
야, 지진이 아니야!
고지라는 포탄을 맞아도 안 죽어
고대부터 살아 있던 공룡에게
원폭의 방사능이
비정상적인 생명력을
주었다고 하더라도
그것이 생물이라고 하면
죽지 않을까 했지
하지만 놈은 무기로는 못 죽여
고지라는 강렬한 잔류 사념의
집합체이기 때문이야
잔류 사념이요?
고지라에게는 태평양 전쟁으로
목숨을 잃은
셀 수 없는 사람들의
영혼이 모여 있는 것이야
영혼이요?
고지라에게요?
이 할아버지 이야기를
유리도 믿는 거야?
단순한 망상이라는
생각은 안 들어요
무수한 영혼이~
분명 책을 쓰신
이세야마 교수님일 거예요
우리 마누라 친척 중에도
고지라에게 당한 사람이 있다던데
역시 안되나요?
이제 와서 고지라라니...
-그래도
-하지만 고지라가
-취재 계속하도록 해봐
-전쟁에서 죽은 사람들의 원혼이라면...
어째서 일본을 멸망시키려고 하나요?
사람들이 완전히 잊어버렸기 때문이야!
네?
과거의 역사로 사라져 버린
수많은 사람들의
비명을 말이다!
방어군 본부
마고노테 섬 상공에 도착했다
섬의 가옥은 거의 다 파괴되었다
대규모의 산사태로 인한 것으로 보인다
섬에 생존자는 확인할 수 있나?
지금부터 고도를 낮춰
확인 작업에 들어가겠다
-이봐! 저런데 산이 있었나?
-산?
설마
알바트로스, 무슨 일인가?
산이.. 산이..!
응답하라! 알바트로스! 응답하라!
알바트로스! 이봐! 무슨 일이야!
지구가 기억하고
돌이 기억한다
그것들에게 물어보면
그들이 거대하다는 것을 알려주지 않는가
아메리카 인디언 코비 족의 속담이야
돌이란 고대의 CD인지도 몰라
화강암이 압력을 받으면
전기를 띄게 되지
그 성질을 응용하면
기억 디스크로 쓸 수 있지 않을까
돌로 말이야
영혼의 정체가 전기였다는 말이지?
전기를 돌의 내부에
가두는 것이 가능하다면
그 할아버지는?
그 돌이 정말로 그런 것이라면
갇혀 있던 영혼을 풀어놨을 때
야마토 괴수에게 빙의될 경우도
생각해 볼 수 있어
어째서 그런 일이...
고지라에게서 야마토를 지키기 위해서?
나왔다!!!!!!
방위군에서 들어온 보고를 분석하여
상세히 검토한 결과
미국의 잠수함을 침몰시키고
우리나라의 마고노테 섬을
괴멸시킨 것은
고지라의 소행으로 추정하여
정부는 방금 우리나라 근방 해역에
비상경계 태세를 발령했습니다
고지라! 고지라가 온다!
전부 죽을 거야!
고지라!
너무해요, 아빠!
딸한테 아무 말도 안 해주고
뭘 말해 달라는 거냐?
고지라요!
내가 취재하고 있다는 것을 알고 계셨잖아요
특종이었는데!
일에 관한 것이라면
나에게 기대지 마라
정보가 있어요
아빠에게 알려 드리고 싶은
중요한 정보요
태평양
보닌 군도
순양함 아이즈
속도 20으로!
시계, 이상 없음!
근방 해역 이상 없음!
아코호로 부터 보고
보난 해(海) 이상 없음
와카시로 부터 보고
탐색 반경 총 7천을 넘었습니다
벌써 3일이나 지났는데..
아무런 징후도 발견 못했습니다
고지라가 생존하지 않을 거라는
말도 있습니다
방위성
모스라, 바라곤, 기도라가
잠들어 있는 성지와
사건 현장이 무척 가깝습니다
수호신이 어째서
사람을 습격할까?
그들이 지키는 것은
고향(국가라는 뜻도 있음)입니다
야마토 말로 고향이라는 뜻이에요
국가란 뜻이 아니고요
"야마"는 예로부터
자연을 가리키는 말입니다
이런 미신을 진짜로 믿는 것이냐?
그 할아버지의 말씀이
무척 설득력 있어서
부정할 수가 없어요
대양에 잠든 영령들은
일본을 지키기 위해서 싸우다 죽었다
그들이 어째서 고지라가 되어
일본을 공격하느냐?
희생되었던 아시아인들과
미국인들...
원폭으로 죽었던 일본인들...
그들이 하나가 된 것이 아닐까요?
마고노테 섬 주변 조사 현장에서
복귀했습니다
수고했다
내 딸이야
섬은 심각한 상태입니다
오늘 아침의 각료 회의에서
고지라 탐색 중지가 결정되었다
-에?
-그럼 새로운 대책은...
군은 경계를 계속한다
정부는 고지라의 생존설을
의심하기 시작했다
평화로운 시대가
고지라에 대한 공포를
잊게 한 것 같군
난 지금도 확실해 기억하고 있다
아니, 잊을 수가 없다
50년 전의 그날
불꽃에 하늘이 붉게 물들고
건물도 철도도 파괴되어 불탔다
그 안을
검고 거대한 형체가
천천히 걷고 있었다
귀신인지 악마인지
놈의 얼굴은 증오에
미쳐 있는 것처럼 보였다
난 도망가는 사람들 속을
정신없이 달렸다
정신을 차려 보니
양친과 헤어져서
다시는 만날 수가 없었다
난 살아 있는 동안
잊은 적이 없다
놈에게 살해당한
사람들의 비명을
나가노 기상대
그러니까 관측 장비는 정상입니다
그렇습니다, 진원입니다
진원이 지하를 이동하고 있습니다!
나가노 기상대에서
새로운 진원을 관측
진원은 현재에도
시즈오카 방면으로 이동하고 있습니다
진행 방향에 있는 지역에 경보는?
발령하고 있습니다만
충분히 알려지고 있지 않습니다
타치바나 중장을 불러라
아빠의 이야기
녹음했어
난 타치바나 중장님 말씀에
눈물이 나오더만
-어서 오세요!
-그걸 자기 일에 쓰다니 뭔가...
건방지고 못된 딸이라고 하고 싶은 거야?
그런 태도로는 믿을 만한 보도도
안 믿을 거라고 하는 거야
-넌 매스컴쪽 사람의 성질을 몰라
-새로운 속보를 보내드리겠습니다
기상청은 일본 중부에
연속적으로 발생한 지진에 관하여
진원 지점이 이동하는...
-진원이 움직인다니...
-이거...
진원은 니가타를 기점으로 해서
시즈오카 쪽으로 남하하고 있는..
-야마토 괴수야!
-니가타에서 이동하는 것은 바라곤이야
니가타, 이케다, 후지
고지라와 다른 종류의...
...어떻게 보면 다름없는...
거대 생물이 지하에서
활동하고 있는 것이 아닐까요?
안 믿어지는군
하지만 데이터에 따르면
생물 이외의 현상으로 단정 지을 수 없습니다
아니, 못 믿겠다는 것은...
이 장소들이
그 민간 전설과
우연히 일치한다는 것이야
호국 성수 전기 말씀이군요
중장님께서 그 전기를
알고 계시리라고는..
땅 밑에
괴수가 잠자고 있어요!
지금도 무서운 형상을 하고는...
조사해 주세요!
홈페이지에 올리면
접속률이 올라갈 만한 이야기군요
정말이라니까요!
고지라다!
보고 들어왔습니다
이동 진원으로부터 거대 생물이
지면으로 나왔습니다
-형태는?
-고지라와 닮았다고 하고 있습니다
고지라!
긴급 속보
거대 생물 출현
드디어 나왔나 봐
나왔다고?
신수(神獸)가...엉? 고지라?
목표의 신장은
약 30미터
몸은 붉고
4족 보행
현재 고텐바시
히가시타 방면으로 이동 중
붉은 괴수?
고지라가 아닌가?
현재 들어오는 정보가
혼란스럽습니다(英譯)
고지라와는 별개의
생물로 생각됩니다
연안 경계 중의 공군기를
즉시 이동 시켜라
-고지라에 대한 경계는?
-해제하겠소
시즈오카
야이즈 항(港)
고지라로 생각되는 붉은 괴수가
현재 시즈오카 방향으로 이동 중입니다
야, 항구에 다 왔다
할아버지, 고텐바에
빨간 고지라가 나왔데요
멍청아, 고지라는 빨갛지 않아
-이쪽으로 온다는데요
-됐어, 부두에 댈 준비나 해
이게 뭐야!?
봐! 저저저...기!
고지라다!
야이즈항에 고지라 출현!
그럼 고텐바에 있는 놈은 뭐냐!
어느쪽이야!
제대로 확인해 봐
그 정도의 수색으로도
발견할 수 없었다니..
당장 육상 부대 출격 준비해
고지라는 현재 시미즈시에 진입
심각한 피해를 입히면서
북상하고 있습니다
전투기 출격 준비 완료
출격 허가를 기다리고 있습니다
서둘러야 해
장관님!
지금 긴급 각료 회의가
소집 되어 있소
고지라가 이쪽으로
오고 있습니다!
쇼핑은 그만두시고
즉시 대피하세요!
왜 그러지?
고지라가 뭔데 그래!?
고지라
모두들 지금부터 대피할 테니까
정리하세요
원폭?
유리
무섭지 않아?
무섭다기 보다
보고 싶어
야마토의 수호신이라 해도
우리를 공격할지 몰라
맞아
-그 돌 가지고 있어?
-가방에 있어
부적이 될까?
상륙한 고지라는
하코네 방면으로 이동 중입니다
현재 각료 회의가 소집되었고
방어군에 의한
고지라 요격 작전이 전개될 예정입니다
-고지라에 의한 피해는...
-저 헬기 쫓아 가!
-이쪽은 자동차라고!
-하지만 저쪽에 고지라가 있을 거야!
꼭 있을 거야
역시...
왜 그러나?
데이터를 기초로
붉은 괴수의 경로를 계산했습니다
그래서?
틀림없이 고지라를 향하고 있습니다
고지라는?
현재 하코네 부근에 있습니다
이대로라면
내일쯤 이곳에 도착할 것입니다
사가미 강을 방위선으로 해서
병력을 집결시키면
요격 태세를 갖추는데
시간이 맞습니다
이쪽으로 온다고 단정해도 되겠소?
적의 움직임은 틀림없이
도쿄를 향하고 있습니다
-전과 같습니다
-어째서 도쿄 인거냐?
다른 한 마리의 괴수도 하코네에!
관광지에 대피 경보가 전해졌나?
하코네
오와쿠 계곡
이봐, 저기..
우와! 진짜 괴수다!
무섭지만..
그래도 어딘가 귀여워
도망가기 전에 사진 찍어야지!
여보, 사진!
-괴수들 끼리 싸우기 시작했습니다
-뭐라고?
오오오오오!
완전히 스케일이 틀리군!
이봐, 민간 방송에서
하코네를 중계하기 시작했소
하지만 고지라와 붉은 괴수의 크기가
완전히 다릅니다
방해되잖아!
민간기는 꺼져!
붉은 괴수가 땅 밑으로
사라졌습니다!
고지라는 붉은 괴수를
찾고 있는 모양입니다
도대체 어디로 사라진 것일까요!
관광객이 위험에 처해 있습니다!
그 헬리콥터야
방금 저렇게 楹ず!
진짜 고지라야
저렇게 커?!
야마토의 수호신이 상대하는데
저래가지고는 못 이기겠어
무식하게 밟아 주고 있습니다!
이건 비정하다고 밖에 못하겠습니다!
공격에서 전혀 빠져나오지
못하고 있습니다!
괴로워서
더 이상 못 찍겠어요
멍청아!
괴수한테 동정해서 어쩌자는 거야!
-제대로 찍어! 제대로!
-네!
방금 고지라의 발길질에서 빠져나왔습니다!
이런! 뒤집어졌습니다!
붉은 괴수 구릅니다! 구르고 있습니다!
붉은 괴수 고지라를 피해
절벽을 오르고 있습니다! 지금이 찬스다!
도망가라! 붉은 괴수!
고지라고 노리고 있다!
붉은 괴수!
죽었어
헬기에 타고 있던 사람들...
유리!
이봐!
바다에서 아이즈시로
상륙한 고지라가
시미즈 시에 심각한 피해를 입히고,
현재 하코네의 오와쿠 계곡에서
목격 되었다는
정보가 들어와 있습니다
인근 지역에 계시는 분들께서는
가까운 대피소로
신속히 대피해 주십시오
또한 다른 거대 생물이
출현했을 가능성도 있어서...
아빠하고 엄마는?
전부 죽는 거야?
괜찮아
싸워 주는 사람들이 있으니까
수호신 괴수도 힘내고 있어
디지털 Q 마크다
봐 주는 거니?
누나
괴수 봤어?
우리 편 괴수가
고지라하고 싸우고 있었어
그러니까 괜찮아
누나를 믿으렴
지나갑니다
-대단한 상처는 아니야
-너무 위험해
-차 키 좀 빌려줘
-못 빌려줘
-쫌생이
-더 이상 네 일이 아니야
수면 위에 거대한 고치가 떠 있습니다
도대체 뭘까요
이곳 마을 사람들과 많은 관광객들이
소문을 듣고 왔습니다
이곳에는 지금부터 20년 전에
~~이 있었고
또 올해는 눈앞의 괴물체로 인해
커다란 소동이 생겨서
두 사건의 관련에 대한
의심도 일고 있습니다
죄송해요
저, 자전거 사러 왔어요
바구니 달린 건 다 팔렸는데
그것으로는 타기만 하지
물건은 못날라
이걸로 주세요
영수증은 BS 디지털 Q로
보내 주세요
BS?
오, 브리지 스톤
니쿠모 중장, 지금부터
요격 사령관에 임명합니다
충심으로
받겠습니다
지금부터 여기가
전투 본부가 된다
-공군 전투단에게 출격 명령을 하달한다!
-알았습니다!
3분 안에 기어 다니게 해 주마
도로 규제가
실시되고 있습니다
지시등에 따라 주시기 바랍니다
방금 전 호쿠도 1호선의
도쿄 방면은
긴급 차량의 통과를 위해
일반 차량은 통과할 수 없습니다
대피하실 때에는...
정부는 각료 회의 결과
방위군에 의한 대 고지라
요격 출동을 결정,
즉시 명령을 내렸습니다
현재 전투 작전이 개시 중입니다
여보세요
유리씨! 지금 어디예요!
고지라 추적 경로를
PC로 보낼 테니까
오늘밤 방송을 이쪽으로
돌려줬으면 좋겠어
메인은 ~~~였지?
이제 와서 매력적 일리가 없잖아
또 멋대로 행동하는구먼
정규 방송에 핸드 카메라 화면이 나갔다간
구제 불능이라고!
누가 책임 질 거야!
내가 질 건데
~~~은 다시 다음 주
어이! 생방송 준비 서둘러!
디지털 스텝은
인터넷으로 내보내
유리! 진짜를 부탁해
진짜를!
-몸 조심해요, 유리씨
-오케이
유도탄 투하
방송계의 쓰레기장
BS 디지털 Q의 작품
"키요나카"의 일원인 유리,
타치바나 유리가
현장 근처에서
화면을 보내드립니다!
-쓰레기장은 너무했다
-힘내라! 타치바나!
유도탄 명중 했으나
효과 없습니다
착탄 각도를 깊게 해서
제2파 공격을 속행하라!
각도 문제가 아니야!
F17 전대 전기 추락!
-전멸입니다!
-사령관님, 지시를 내려주십시오
뭐야! 뭐야!
돌아가!
당장 돌아가!
돌려!
50년 전, 우리 군은 정말로
고지라를 몰아낸(驅逐) 것입니까?
난 그것을 의심하면서도
젊은 병사들에게
긍지를 가지라고 가르쳤습니다
하지만 지금 벌어지고
있는 것을 보십시오
고지라는 동쪽으로 이동하고 있습니다!
도쿄로 가고 있는 것일까요?
50년 전 고지라는
미지의 동화 물질로
그것을 개발한 과학자와 함께
태평양에 가라앉았소
무엇으로 만들었는지
이제는 아무도 모르오
통상 병기는 효과가 없었소
방위군은 아무런 쓸모가
없었다는 말이오
하지만 이 말이 새어나가면
군의 무용론이 대두되지
군을 존속시키기 위해
역대 국방 장관은 50년간
이것을 비밀로 할 수 밖에 없었소
그것이
그것이 내 일이란 말이오
타치바나 유리씨가
중장님의 따님 아닌가요?
그렇습니다만
많은 사람들이
고지라에게 목숨을 잃었습니다
이유 없이 일순간에
고지라의 불길에 타 죽은 것입니다
그 고지라와
싸우다 죽은 사람들이 있습니다
고지라와 싸우다
죽은 괴수도 있습니다
모두들 필사적으로
고지라를 저지하려 하고 있습니다
멍청한 녀석!
보호해 주죠
-체포해!
-가고시마현 이케다 호에서
-거대 곤충 출현!
-또?!
천년용왕
기도라..
기도라가 오는 건가
후지 근처에서
또 다른 거대 생물이
보고 되었습니다
어떻게 되가는 거냐?
이 나라는 괴수 지옥이냐!
-출현한 생물은?
-동북쪽으로 이동 중입니다
-고지라 쪽으로 향한 것인가
-방향은 완전히 일치합니다
무엇이 시작되려는 것일까요?
믿어지지 않으시겠지만
야마토의 수호신이
고지라에게 가고 있습니다
방위군은 이 괴수를
공격하지 않았으면 합니다
그들은 적이 아닙니다
혼란을 피하기 위해서
괴수 하나하나에 명명하시겠습니까?
그놈들에게는
이름이 필요합니다
너 말이야,
웬지 기뻐하는 것 같다
사령관님
함대 지휘권을 주십시오
요코하마 방위선
현재 국내에는 고지라를 포함하여
여러 마리의 괴수가 있다
지금부터
붉은 괴수를 바라곤
비행하는 곤충 괴수를 모스라
황금색 괴수를 기도라라 칭한다
순찰 함대 본부
요코하마 수비군 사령부
반복한다, 붉은 괴수를 바라곤
비행하는 곤충 괴수를 모스라
황금의 괴수를 기도라로 칭한다
함장, 야마구치입니다!
중장님을 모시는 것을
영광으로 생각합니다!
D03을 공격에 사용한다
탄두로 해서
대함(對艦) 미사일에 장착하라
알았습니다!
가스 밸브는 전부 잠그시고
전기는 켜 둔 채로
대피해 주십시오
방위군의 활동에 도움이 되도록
전기는 켜 둔 채로 대피해 주십시오
가스 밸브는 전부 잠그시고
행운을 빌어요!
군인 아저씨 힘내요!
믿을게요!
이 요코하마의
보석같이 아름다운 야경을
전장으로 삼아야 하다니...
실전 경험이야 말로
최대의 명예입니다
당신도 그렇게 생각하셨습니까?
~~~의 생각은 예로부터
모두 같았습니다
고지라 출현!
라이트를 비춰라!
모스라!
이런 광경을 보게 되다니..(100% 오역)
모스라 비상(飛上)!
고지라를 향해 갑니다!
유리씨!
모스라 접근!
접근합니다!
저기에는 아군이!
-공격은 아직 입니까!?
-아직 명령이 안내려 왔다!
중장님! 지상 부대가
명령을 기다리고 있습니다!
아직이다
전해
기도라!
야마토의 수호신들이
고지라에게...
함(艦)을 해안으로!
해상과 지상으로부터
총 공격한다
함을 해안으로 이동!
이 타이밍을 기다리고 계셨습니까
괴수와 함께 싸운다
놈이 피해를 입었을 때
일제히 공격한다!
출입금지구역 입니다!
대피하세요!
-기다려요!
-잠깐 만이요!
-놔 주세요!
-대피하세요!
잠깐, 놔 주세요!
공격 준비를 서둘러라!
전 부대 준비 완료!
-공격 개시!
전 부대 공격 개시!
피해 상황, 80!
아니, 90퍼센트 이상!
순양함 '아카'가 폭발!
우리함도 파편을 맞았습니다!
-피해 상황을 확인하라!
-피해 상황 확인!
주포 파괴되었습니다!
놈이 이쪽으로 향했다
모스라가!
천년용왕
킹 기도라
어떻게 되가는 거냐!?
해저에서 괴수들 끼리의
전투가 벌어지고 있습니다
고지라가 상처 입었다
그 상처에다 D03을
명중시키기만 하면
승기는 온다
발사 시스템은 아까의 공격으로
파손되었습니다
사츠마에 탑재한 후
지근거리에서 명중시키겠다
정말이십니까!
사츠마는 심해 탐사용에 불과합니다
어뢰의 장착이 가능하더라도
D03정도 된다면
기동성이 떨어질 수밖에 없습니다
고지라는 물 속에 있다
찬스는 지금 밖에 없어!
그렇다면 제가 가겠습니다!
-어뢰의 갯수는?
-두 개입니다
그럼 엄호를 부탁한다
기꺼이 하겠습니다!
타치바나 중장님께서
고지라를 향해 가신다
전 부대, 잔존 화력을 전부
고지라에게 퍼부어서
상륙을 저지해라!
중장님께서 고지라 쪽으로 향했다
수중의 지근거리에서
D03을 발사하는 작전이다
잔존 화력을 가진 부대는
고지라를 수중에 가둬서
타치바나 중장님을 엄호하라
아빠?
기다리셨습니다
대피소까지 모셔다 드리죠
어떻게 된 거예요?
왜 아빠가?
중장이라고요. 왜 전장에 있는 거죠?
왜 그런 것을 지휘관이 하게 만드는 거예요!
다른 사람이라면 좋겠냐?
아빠?
위험한 임무라서
네가 모르는 다른 사람이 했으면 좋았냐?
안전한 장소에 대피해서
얌전히 있어라
해야만 해요!
-일이란 말이예요
-나도 똑같다!
하지 않으면 안돼
거기 다른 사람이 있냐?
바꿔라
-무슨 일이십니까?
-그 사람에게
-보도 허가를 내줘라
-하지만...
책임은 내가 지겠다
알겠습니다
보도 허가를 내 드리겠습니다
고마워요
아빠
-열심히 해봐라
-약속해 주세요
-반드시 돌아오신다고요
-약속하마
단, 너도다
사츠마 투하 준비!
이케다, 카메라 좀 받아 줘
-내가?
-날 찍어
알았어
네가 야마토의 수호신이냐
기도라
중장님
부디 무사히 귀환하시길..
방위군의 전사들이
고지라를 쓰러뜨리기 위해
잠수정을 조종하고 있습니다
그 작전이 성공할지는 모릅니다
하지만 저는
모두를 지키기 위해
싸우고 있는 분들의 모습을..
어떤 상황에서라도
미래를 지키기 위해
필사적으로 힘내는
그 모습을 전해 드리겠습니다
끝까지
유리!
이케다!
상처 부분은 온도가 높을 것이다
모니터를
써모 그래프로 전환하겠습니다
심해로 가라앉아라!
이런!
젠장!
날 놔!
이러다 둘 다 떨어져!
너만은 무슨 일이 있어도
지키겠어!
다케다
이 녀석이!
타치바나 중장님!
고지라로부터 떨어져라!
무기를 가진 것은 나뿐이야!
중장님!
상황을 전해라!
유리!
기도라도 졌습니다
바라곤?
타치바나 중장님! 안됩니다!
돌아와 주십시오!
설마!
중장님!
중장님
3호기 응답하라!
아빠? 아빠?
포기하지 마세요
유리
유리!
-타케다
-다행이야
아빠! 아빠가...
아빠!
유리
고맙다
아빠가 쏜 거야
-고지라! 소멸!
-고지라! 레이더에서 사라졌습니다!
폭발한 것으로 보입니다!
1호기 들리십니까!
타치바나 중장님!
사츠마는?
돌아왔어
돌아왔어!
사츠마 1호기 부상
타치바나 중장은 무사
공격 명령을 해제한다
알았다
3호기
1호기를 회수하라
알았다!
중장님 마중 가겠습니다
네! 확실히 우리 사람입니다
타치바나 유리
네!
감사합니다!
유리, 무사하대
이봐!
특별 방송 만들자!
뭐니 뭐니 해도 소재가 있으니까
모든 상은 전부 휩쓸어 버릴걸!
맞아, 전의 그 교수 인터뷰도
방송에 집어넣을까?
-그걸 조사해 봤더니...
-뭐?
이사야마 교수는 50년 전의
고지라 상륙때
행방불명 됐다는데요
그때 이미 75세 였답니다
50년 전에?
그럼 그 할아버지는 도대체 누구야?
테이프에도
그 부분만 사라졌어요
농담이지
-어서 오세요!
-거기서 멈춰라!
잔류 방사능을
확인하지 않았다
아버지..
만약을 위해서다
그만둬라, 유리
나 뿐만이 아니다
동료들과
야마토의 성수(聖獸)들에게!
For Horrortimes
(www.horrortimes.net)